Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Set the default movie selection location for your media files. Press 'OK' to add new locations, press 'LEFT'/'RIGHT' to select from previously defined locations.
zh_cn: 为您的媒体文件设置默认的电影选择位置。按“确定”添加新位置，按“左”/“右”以从先前定义的位置进行选择。

source: Set the default recording location for your timers. Press 'OK' to add new locations, press 'LEFT'/'RIGHT' to select from previously defined locations.
zh_cn: 为您的计时器设置默认记录位置。按“确定”添加新位置，按“左”/“右”以从先前定义的位置进行选择。

source: Set the default sorting method.
zh_cn: 设置默认排序方法。

source: Set the delay time between repeated loops, this is used by software renderer in some skins.
zh_cn: 将重复循环之间的延迟时间设置为某些皮肤中的软件渲染器。

source: Set the jump-size of the seekbar.
zh_cn: 设置Seekbar的跳跃大小。

source: Set the number of lines to be saved for 'stout' and 'sterr' output in scripts.
zh_cn: 将要保存的行数设置为脚本中的“ Stout”和“ stderr”输出的数量。

source: Set the password of the OpenWebif from your fallback tuner
zh_cn: 从您的后备调谐器中设置OpenWebif的密码

source: Set the port of the OpenWebif from your fallback tuner
zh_cn: 从您的后备调谐器中设置OpenWebif的端口

source: Set the position of the recording icons.
zh_cn: 设置录音图标的位置。

source: Set the repeat interval of backup schedule.
zh_cn: 设置备份时间表的重复间隔。

source: Set the repeat interval of the schedule.
zh_cn: 设置时间表的重复间隔。

source: Set the screen type you get on pressing 'OK' when the info bar shows to 2nd infobar Lite or event info.
zh_cn: 当信息栏显示为第二个Infobar Lite或事件信息时，请设置您在按“ OK”时获得的屏幕类型。

source: Set the scrolling speed of text on the front display, this is used by software renderer in some skins.
zh_cn: 将文本的滚动速度设置在前显示器上，软件渲染器在某些皮肤中使用。

source: Set the scrolling speed of text on the front display.
zh_cn: 将文本的滚动速度设置在前显示器上。

source: Set the time before checking video source for resolution information.
zh_cn: 在检查视频源以获取分辨率信息之前设置时间。

source: Set the time of backup to start.
zh_cn: 设置备份时间开始。

source: Set the time of day to perform the import.
zh_cn: 设置一天中执行导入的时间。

source: Set the time options. Press YELLOW to set the time zone via geolocation.
zh_cn: 设置时间选项。 按黄色通过地理位置设置时区。

source: Set the time to hide the infobar.
zh_cn: 设定隐藏Infobar的时间。

source: Set the time to hide the second infobar. The bar also disappears on pressing 'OK'.
zh_cn: 设置隐藏第二个Infobar的时间。在按“确定”时，栏也消失了。

source: Set the time to wait for execute the default action in shutdown, standby or restart messages. (e.g. used in RecordTimer, PowerTimer, SleepTimer, ...)
zh_cn: 设置等待在关闭，待机或重新启动消息中执行默认操作的时间。（例如，用于录音师，powertimer，sleeptimer，...）

source: Set the type of the progress indication in the channel selection screen.
zh_cn: 在通道选择屏幕中设置进度指示的类型。

source: Set this to 'Yes' to automatically hide the InfoBar when the media starts playing. If set to 'No' the InfoBar will remain on screen.
zh_cn: 将其设置为“是”，以便在媒体开始播放时自动隐藏Infobar。如果设置为“否”，则Infobar将保留在屏幕上。

source: Set this to 'Yes' to display the Media Player menu item in the Main Menu. If set to 'No' Media Player can still be started from the Plugins list.
zh_cn: 将其设置为“是”，以在主菜单中显示媒体播放器菜单项。如果设置为“没有”媒体播放器，仍然可以从插件列表启动。

source: Set this to 'Yes' to keep playing this play list in a continuously repeating loop. If set to 'No' the play list will only be played once.
zh_cn: 将此设置为“是”，以继续在连续重复的循环中播放此播放列表。如果设置为“否”，则只会播放一次。

source: Set this to 'Yes' to save the current directory when exiting the Media Player.
zh_cn: 将其设置为“是”，以在退出媒体播放器时保存当前目录。

source: Set this to 'Yes' to save the current play list when exiting the Media Player.
zh_cn: 将其设置为“是”，以在退出媒体播放器时保存当前的播放列表。

source: Set this to 'Yes' to sort the playlists alphabetically.
zh_cn: 将其设置为“是”，以按字母顺序排列播放列表。

source: Set time options
zh_cn: 设置时间选项

source: Set to 'Disabled' to replace underscore characters, '_', in file and directory names with spaces.
zh_cn: 将“禁用”设置为“禁用”以用空格替换文件和目录名称中的下划线字符“ _”。

source: Set to 'Yes', to enable automatic recording of the background timeshift buffer.
zh_cn: 设置为“是”，以自动记录背景时机缓冲区。

source: Set to the desired primetime (hour).
zh_cn: 设置为所需的黄金时段（小时）。

source: Set to the desired primetime (minutes.
zh_cn: 设置为所需的黄金时段（分钟。

source: Set to what you want the button to do.
zh_cn: 设置为您想要的按钮。

source: Set to yes for debugging the root cause of a spinner.
zh_cn: 设置为YES，以调试旋转器的根本原因。

source: Set voltage and 22KHz
zh_cn: 设置电压和22kHz

source: Sets the root directory of media list. This removes the '..' entry from being shown in that directory.
zh_cn: 设置媒体列表的根目录。这将删除从该目录中显示的“ ..”条目。

source: Setting
zh_cn: 环境

source: Setting a password is strongly advised if your STB is open to the Internet. You must set a password in order to be able to use network services like FTP, Telnet or SSH.
zh_cn: 如果您的STB向Internet开放，请强烈建议设置密码。您必须设置密码，以便能够使用FTP，Telnet或SSH等网络服务。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings mode
zh_cn: 设置模式

source: Settings:
zh_cn: 设置：

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Setup ClearMem
zh_cn: 设置ClearMem

source: Setup Imageversion
zh_cn: 设置ImageVersion

source: Setup InputDevice
zh_cn: 设置InputDevice

source: Setup Mounts
zh_cn: 设置安装座

source: Setup delay mode to zap to channels.
zh_cn: 设置延迟模式到ZAP到通道。

source: Setup entry sort
zh_cn: 设置输入排序

source: Setup how to control the channel changing.
zh_cn: 设置如何控制通道更改。

source: Setup max. backups on storage
zh_cn: 设置最大存储空间的备份

source: Setup max. backups on storage 0=all
zh_cn: 设置最大存储上的备份0 =所有

source: Setup menu
zh_cn: 设置菜单

source: Setup network time synchronization interval.
zh_cn: 设置网络时间同步间隔。

source: Setup your positioner
zh_cn: 设置您的定位器

source: Setup your satellite equipment
zh_cn: 设置您的卫星设备

source: Seychelles
zh_cn: 塞舌尔

source: Share Folders
zh_cn: 共享文件夹

source: Share View
zh_cn: 分享视图

source: Shares
zh_cn: 股票

source: Sharpness
zh_cn: 清晰度

source: Shift
zh_cn: 转移

source: Shona
zh_cn: 肖纳

source: Shopping
zh_cn: 购物

source: Short Film
zh_cn: 短片

source: Short filenames
zh_cn: 简短的文件名

source: Short filenames with time
zh_cn: 时间短的文件名

source: Should the FTP connection to the remote receiver be established in passive mode (normally 'no')?
zh_cn: 是否应该在被动模式下建立FTP连接到远程接收器（通常为“否”）？

source: Should the crash counter be reset to prevent a restart?
zh_cn: 是否应该重置碰撞计数器以防止重新启动？

source: Show
zh_cn: 展示

source: Show 1080p 24fps as
zh_cn: 将1080p 24fps显示为

source: Show 1080p 25fps as
zh_cn: 将1080p 25fps显示为

source: Show 1080p 30fps as
zh_cn: 将1080p 30fps显示为

source: Show 2160p 24fps as
zh_cn: 将2160p 24fps显示为

source: Show 2160p 25fps as
zh_cn: 将2160p 25fps显示为

source: Show 2160p 30fps as
zh_cn: 将2160p 30fps显示为

source: Show 24p up to 720p / higher than 720p as
zh_cn: 显示24p高达720p /高于720p的24便士

source: Show 24p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh_cn: 将24便士显示为720p分辨率或高于720p的分辨率。

source: Show 25p up to 720p / higher than 720p as
zh_cn: 显示25p高达720p /高于720p的25便士

source: Show 25p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh_cn: 将25p显示为720p分辨率或高于720p的分辨率。

source: Show 2nd infobar
zh_cn: 显示第二个Infobar

source: Show 30p up to 720p / higher than 720p as
zh_cn: 显示30p高达720p /高于720p的30p

source: Show 30p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh_cn: 将30p显示为720p分辨率或高于720p的分辨率。

source: Show 720p 24fps as
zh_cn: 将720p 24fps显示为

source: Show Alternatives
zh_cn: 显示替代方案

source: Show Audioselection
zh_cn: 显示Audioselect

source: Show AutoTimer List
zh_cn: 显示自动聚物列表

source: Show Box Portal
zh_cn: 显示框门户

source: Show CI messages
zh_cn: 显示CI消息

source: Show CPU details
zh_cn: 显示CPU详细信息

source: Show Clients
zh_cn: 向客户展示

source: Show Crypto-Bar
zh_cn: 显示加密棒

source: Show Default Backup Files
zh_cn: 显示默认备份文件

source: Show Development packages
zh_cn: 显示开发软件包

source: Show Display Icons
zh_cn: 显示显示图标

source: Show Display packages
zh_cn: 显示显示包

source: Show Driver packages
zh_cn: 显示驱动程序包

source: Show E2 Log
zh_cn: 显示E2日志

source: Show ECM-Info
zh_cn: 显示ECM-INFO

source: Show EPG
zh_cn: 显示EPG

source: Show EPG for current channel...
zh_cn: 显示当前渠道的EPG ...

source: Show Ecm info
zh_cn: 显示ECM信息

source: Show EventView
zh_cn: 显示EventView

source: Show Extension packages
zh_cn: 显示扩展程序包

source: Show Format Setup
zh_cn: 显示格式设置

source: Show Graphical EPG
zh_cn: 显示图形EPG

source: Show HDD progress
zh_cn: 显示HDD进度

source: Show HDMI Output Resolution.
zh_cn: 显示HDMI输出分辨率。

source: Show HDMI-Output Res
zh_cn: 显示HDMI输出Res

source: Show HDMIRecord setup...
zh_cn: 显示HDMireCord设置...

source: Show Imageversion
zh_cn: 显示映像

source: Show InfoBar
zh_cn: 显示Infobar

source: Show InfoBar lite *
zh_cn: 显示Infobar Lite *

source: Show InfoBar on channel change
zh_cn: 在频道更改中显示Infobar

source: Show InfoBar on event change
zh_cn: 在事件更改中显示Infobar

source: Show InfoBar picons
zh_cn: 显示Infobar Picons

source: Show Information
zh_cn: 显示信息

source: Show Kernel packages
zh_cn: 显示内核软件包

source: Show Live in MiniTV
zh_cn: 在Minitv中展示现场

source: Show Log
zh_cn: 显示日志

source: Show Log Manager in extensions list
zh_cn: 在扩展名单中显示日志管理器

source: Show M2k packages
zh_cn: 显示M2K软件包

source: Show Media Player in Main Menu
zh_cn: 在主菜单中显示媒体播放器

source: Show Merlin EPG Center
zh_cn: 展示梅林EPG中心

source: Show MiniTV in the Front Display
zh_cn: 在前显示中显示Minitv

source: Show Movies
zh_cn: 放映电影

source: Show Movies List
zh_cn: 展示电影清单

source: Show Multi EPG
zh_cn: 显示多EPG

source: Show Netcard Info
zh_cn: 显示NetCard信息

source: Show No data on transponder info
zh_cn: 没有显示应答器信息的数据

source: Show No free tuner info
zh_cn: 显示没有免费的调谐器信息

source: Show OE Log
zh_cn: 显示OE日志

source: Show OpenPLi packages
zh_cn: 显示OpenPli软件包

source: Show OpenViX packages
zh_cn: 显示OpenVix软件包

source: Show PVR status in Movie Player
zh_cn: 在电影播放器​​中显示PVR状态

source: Show PVR status in MoviePlayer InfoBar
zh_cn: 在电影播放器​​Infobar中显示PVR状态

source: Show PiP
zh_cn: 显示pip

source: Show PiP in MiniTV
zh_cn: 在Minitv中显示PIP

source: Show PiP in the Front Display
zh_cn: 在前显示中显示PIP

source: Show Picon packages
zh_cn: 显示picon软件包

source: Show Plugin Skin packages
zh_cn: 显示插件皮肤包

source: Show RFmod setup...
zh_cn: 显示RFMOD设置...

source: Show Record Movies
zh_cn: 显示唱片电影

source: Show Restart Network in Extensions *
zh_cn: 在扩展中显示重新启动网络 *

source: Show SD as
zh_cn: 显示SD为

source: Show Security packages
zh_cn: 显示安全软件包

source: Show Service Information
zh_cn: 显示服务信息

source: Show Service invalid info
zh_cn: 显示服务无效信息

source: Show Service not found info
zh_cn: 显示服务找不到信息

source: Show Setting packages
zh_cn: 显示设置软件包

source: Show Single EPG
zh_cn: 显示单个EPG

source: Show Skin Component packages
zh_cn: 显示皮肤组件包

source: Show Skin packages
zh_cn: 显示皮肤包

source: Show SoftCam name
zh_cn: 显示软车名

source: Show Softcam packages
zh_cn: 显示软摄影套件

source: Show Source Info
zh_cn: 显示来源信息

source: Show Source packages
zh_cn: 显示源软件包

source: Show Subscription packages
zh_cn: 显示订阅软件包

source: Show Subservices Of Active Service
zh_cn: 显示主动服务的子服务

source: Show System Plugin packages
zh_cn: 显示系统插件软件包

source: Show Timer List
zh_cn: 显示计时器列表

source: Show Transponder Information
zh_cn: 显示应答器信息

source: Show Tune failed info
zh_cn: 显示曲调失败的信息

source: Show VBI Line For This Service
zh_cn: 显示此服务的VBI线路

source: Show VCR SCART on main menu
zh_cn: 在主菜单上显示VCR scart

source: Show Vertical EPG
zh_cn: 显示垂直EPG

source: Show WLAN status
zh_cn: 显示WLAN状态

source: Show Web Link packages
zh_cn: 显示Web链接软件包

source: Show a spinning logo when the system is busy.
zh_cn: 系统忙时显示旋转徽标。

source: Show additional slider value
zh_cn: 显示其他滑块值

source: Show advanced settings
zh_cn: 显示高级设置

source: Show all available services
zh_cn: 显示所有可用的服务

source: Show animation while busy
zh_cn: 忙碌时展示动画

source: Show background in Radio Mode
zh_cn: 在无线电模式下显示背景

source: Show background when tuned to a radio channel.
zh_cn: 调整到无线电频道时显示背景。

source: Show bouquet on launch
zh_cn: 发射时展示花束

source: Show channel number in InfoBar
zh_cn: 显示Infobar中的频道编号

source: Show channel number in infobar
zh_cn: 显示Infobar中的频道编号

source: Show channel numbers in channel selection
zh_cn: 在选择频道中显示频道编号

source: Show channel selection
zh_cn: 显示频道选择

source: Show chapter positions for supported video files. (gstreamer version must be greather than 1)
zh_cn: 显示支持视频文件的章节位置。（GSTREAMER版本必须比1比1）

source: Show columns
zh_cn: 显示列

source: Show crash info on screen and write crash log for x times
zh_cn: 在屏幕上显示崩溃信息，并为X TIMES编写崩溃日志

source: Show crypto icons
zh_cn: 显示加密图标

source: Show crypto info in InfoBar
zh_cn: 在Infobar中显示加密信息

source: Show current directory
zh_cn: 显示当前目录

source: Show current image version
zh_cn: 显示当前图像版本

source: Show default after description
zh_cn: 显示默认描述

source: Show default backup files
zh_cn: 显示默认备份文件

source: Show default on new line
zh_cn: 在新行中显示默认

source: Show detailed event info
zh_cn: 显示详细的事件信息

source: Show detailed event info (setup in menu)
zh_cn: 显示详细的事件信息（菜单中的设置）

source: Show details of highlighted task
zh_cn: 显示突出显示任务的详细信息

source: Show directories first
zh_cn: 首先显示目录

source: Show during operation
zh_cn: 在操作过程中显示

source: Show encryption information in the InfoBar (when supported by the skin).
zh_cn: 在Infobar中显示加密信息（在皮肤支持时）。

source: Show event details
zh_cn: 显示活动详细信息

source: Show event genre information
zh_cn: 显示事件类型信息

source: Show event-progress in channel selection
zh_cn: 在频道选择中显示事件过程

source: Show eventinfo plugins
zh_cn: 显示EventInfo插件

source: Show extended description
zh_cn: 显示扩展描述

source: Show extension selection
zh_cn: 显示扩展选择

source: Show extensions...
zh_cn: 显示扩展...

source: Show extra spacing in Information
zh_cn: 显示额外的信息

source: Show favorites list
zh_cn: 显示最爱列表

source: Show first image
zh_cn: 显示第一个图像

source: Show free space in timer view
zh_cn: 在计时器视图中显示可用空间

source: Show graphical multi EPG
zh_cn: 显示图形多EPG

source: Show help
zh_cn: 显示帮助

source: Show image
zh_cn: 显示图像

source: Show in Plugin Browser
zh_cn: 在插件浏览器中显示

source: Show in Standby
zh_cn: 在待机中表演

source: Show in extensions list
zh_cn: 在扩展名单中显示

source: Show info
zh_cn: 显示信息

source: Show info line
zh_cn: 显示信息行

source: Show info on screen:
zh_cn: 在屏幕上显示信息：

source: Show infobar on channel change
zh_cn: 在频道更改中显示Infobar

source: Show infobar on event change
zh_cn: 在事件更改中显示Infobar

source: Show infobar picons
zh_cn: 显示Infobar Picons

source: Show job tasks in extensions
zh_cn: 在扩展中显示工作任务

source: Show last image
zh_cn: 显示最后一个图像

source: Show list of bouquets
zh_cn: 展示花束清单

source: Show list of providers
zh_cn: 展示提供商清单

source: Show list of transponders
zh_cn: 展示发音列表

source: Show live TV when movie stopped
zh_cn: 电影停止时展示直播电视

source: Show marked events
zh_cn: 显示标记的事件

source: Show marked events in all rows.
zh_cn: 在所有行中显示标记的事件。

source: Show menu
zh_cn: 显示菜单

source: Show message when recording starts
zh_cn: 录制开始时显示消息

source: Show mounted filesystems
zh_cn: 显示已安装的文件系统

source: Show movie lengths in movie list
zh_cn: 在电影列表中显示电影长度

source: Show movies
zh_cn: 放映电影

source: Show multi channel EPG
zh_cn: 显示多通道EPG

source: Show network setup menu...
zh_cn: 显示网络设置菜单...

source: Show next commit log
zh_cn: 显示下一个提交日志

source: Show next event
zh_cn: 显示下一个活动

source: Show next image
zh_cn: 显示下一个图像

source: Show next page
zh_cn: 显示下一页

source: Show next picture
zh_cn: 显示下一张图片

source: Show next service information screen
zh_cn: 显示下一个服务信息屏幕

source: Show next system information screen
zh_cn: 显示下一个系统信息屏幕

source: Show notification when import channels was not successful
zh_cn: 显示导入渠道未成功的通知

source: Show notification when import channels was successful
zh_cn: 显示进口渠道成功的通知

source: Show or hide the extended description, (skin dependent).
zh_cn: 显示或隐藏扩展描述（皮肤依赖）。

source: Show parting lines
zh_cn: 显示分开线

source: Show parting lines between events.
zh_cn: 显示事件之间的分开线。

source: Show persistent InfoBar while paused
zh_cn: 在停顿时显示持续的infobar

source: Show picon background color
zh_cn: 显示picon背景颜色

source: Show picons in quickzap
zh_cn: 在Quickzap中显示picons

source: Show picons in service list
zh_cn: 在服务列表中显示picons

source: Show picture information
zh_cn: 显示图片信息

source: Show positioner movement
zh_cn: 显示定位者运动

source: Show preview of current mode (*).
zh_cn: 显示当前模式的预览（*）。

source: Show previous commit log
zh_cn: 显示以前的提交日志

source: Show previous event
zh_cn: 显示上一个事件

source: Show previous image
zh_cn: 显示上一个图像

source: Show previous page
zh_cn: 显示上一页

source: Show previous picture
zh_cn: 显示上一张图片

source: Show previous service information screen
zh_cn: 显示以前的服务信息屏幕

source: Show previous system information screen
zh_cn: 显示以前的系统信息屏幕

source: Show quickmenu...
zh_cn: 显示QuickMenu ...

source: Show record indicator
zh_cn: 显示记录指标

source: Show recording symbol
zh_cn: 显示记录符号

source: Show satellites list
zh_cn: 显示卫星列表

source: Show screen menu path
zh_cn: 显示屏幕菜单路径

source: Show screensaver
zh_cn: 显示屏幕保护程序

source: Show script messages
zh_cn: 显示脚本消息

source: Show script messages if a background script ends. If the script has additional output then this will also be shown.
zh_cn: 如果背景脚本结束，请显示脚本消息。如果脚本具有额外的输出，则还将显示。

source: Show selection for service information screen
zh_cn: 显示服务信息屏幕的选择

source: Show service list
zh_cn: 展示服务列表

source: Show service name and event description among each other instead of side by side. After a change, an adjustment of the number of lines is required.
zh_cn: 显示服务名称和事件描述相互描述，而不是并排。更改后，需要调整线数。

source: Show service type icons
zh_cn: 显示服务类型图标

source: Show servicelist or movies
zh_cn: 展示服务主义者或电影

source: Show setup
zh_cn: 显示设置

source: Show setup default value
zh_cn: 显示设置默认值

source: Show setup menu...
zh_cn: 显示设置菜单...

source: Show shut down menu
zh_cn: 显示关闭菜单

source: Show single EPG for current channel
zh_cn: 显示当前渠道的单个EPG

source: Show single EPG for current channel (setup in menu)
zh_cn: 显示当前频道的单个EPG（菜单中的设置）

source: Show single service EPG
zh_cn: 显示单个服务EPG

source: Show status messages on switch to live TV
zh_cn: 显示“切换到直播电视”上的状态消息

source: Show subservice selection
zh_cn: 显示子服务选择

source: Show subservices
zh_cn: 显示子服务

source: Show subservices *
zh_cn: 显示子服务 *

source: Show subservices of the active service
zh_cn: 显示活跃服务的子服务

source: Show subtitle quick menu
zh_cn: 显示字幕快速菜单

source: Show subtitle selection
zh_cn: 显示字幕选择

source: Show task list
zh_cn: 显示任务列表

source: Show task messages
zh_cn: 显示任务消息

source: Show task messages if File Commander is not running and all task are completed.
zh_cn: 显示任务消息，如果文件指挥官未运行并且所有任务都完成。

source: Show the DreamPlex player...
zh_cn: 展示Dreamplex播放器...

source: Show the PowerTimer
zh_cn: 显示PowerTimer

source: Show the SleepTimer
zh_cn: 显示睡眠点

source: Show the information on current event.
zh_cn: 显示有关当前事件的信息。

source: Show the last opkg command's output
zh_cn: 显示最后一个OPKG命令的输出

source: Show the list of AutoTimers.
zh_cn: 显示自动模型列表。

source: Show the list of timers.
zh_cn: 显示计时器列表。

source: Show the media center
zh_cn: 展示媒体中心

source: Show the media player
zh_cn: 展示媒体播放器

source: Show the media player...
zh_cn: 向媒体播放器展示...

source: Show the plugin browser..
zh_cn: 显示插件浏览器..

source: Show the plugins
zh_cn: 显示插件

source: Show the radio player
zh_cn: 展示广播播放器

source: Show the task list
zh_cn: 显示任务列表

source: Show the tv player
zh_cn: 展示电视播放器

source: Show time elapsed as positive
zh_cn: 显示时间过去的时间

source: Show time in 24 hour clock format.
zh_cn: 以24小时的时钟格式显示时间。

source: Show two lines per entry
zh_cn: 每条条目显示两行

source: Show underscore characters
zh_cn: 显示下划线字符

source: Show unknown Videoresolution as next higher or as highest screen resolution.
zh_cn: 显示未知的视频解决方案，即下一个更高或最高屏幕分辨率。

source: Show unknown devices
zh_cn: 显示未知的设备

source: Show unknown video format as
zh_cn: 显示未知视频格式为

source: Show usage and GUI menu...
zh_cn: 显示用法和GUI菜单...

source: Show vertical Program Guide
zh_cn: 显示垂直计划指南

source: Show warning before restart
zh_cn: 重新启动前显示警告

source: Show warning when time shift is stopped
zh_cn: 停止时间时显示警告

source: Show watch status
zh_cn: 显示手表状态

source: Showiframe
zh_cn: 展示

source: Shows live tv or informations on LCD.
zh_cn: 在LCD上展示直播电视或信息。

source: Shows the state of your wireless LAN connection.
zh_cn: 显示您无线LAN连接的状态。

source: Shows the watched status of the media.
zh_cn: 显示媒体的监视状态。

source: Shuffle play list
zh_cn: 洗牌播放清单

source: Shut down
zh_cn: 关闭

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Shutting down. Please wait...
zh_cn: 关闭。请稍等...

source: Sichuan Yi / Nuosu
zh_cn: 四川Yi / nuosu

source: Side by Side
zh_cn: 并排

source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

source: Sigma Designs
zh_cn: Sigma设计

source: Signal Finder
zh_cn: 信号查找器

source: Signal quality
zh_cn: 信号质量

source: Signal strength
zh_cn: 信号强度

source: Signal strength:
zh_cn: 信号强度：

source: Signal:
zh_cn: 信号：

source: Similar
zh_cn: 相似的

source: Similar broadcasts:
zh_cn: 类似的广播：

source: Simple
zh_cn: 简单的

source: Simple fade
zh_cn: 简单淡出

source: Simple titleset (compatibility for legacy players)
zh_cn: 简单的标题集（与旧玩家的兼容性）

source: Simple umounter mass storage device.
zh_cn: 简单的Umounter质量存储设备。

source: Simple zoom
zh_cn: 简单的变焦

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简化中文

source: Sindhi
zh_cn: 信德

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Single
zh_cn: 单身的

source: Single EPG
zh_cn: 单个EPG

source: Single Tuner
zh_cn: 单调调谐器

source: Single satellite
zh_cn: 单卫星

source: Single step (GOP)
zh_cn: 单步（共和党）

source: SingleEPG Settings
zh_cn: 单调设置

source: Sinhala / Sinhalese
zh_cn: 僧伽罗 /僧伽罗人

source: Sitcom
zh_cn: 情景喜剧

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Size ascending
zh_cn: 尺寸上升

source: Size descending
zh_cn: 尺寸下降

source: Size:
zh_cn: 尺寸：

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: Skin Component
zh_cn: 皮肤成分

source: Skin Selector
zh_cn: 皮肤选择器

source: Skin Setting
zh_cn: 皮肤设置

source: Skin Settings
zh_cn: 皮肤设置

source: Skin install
zh_cn: 皮肤安装

source: Skin setup
zh_cn: 皮肤设置

source: SkinSelector
zh_cn: 皮肤护理器

source: Skip back
zh_cn: 跳过

source: Skip empty services
zh_cn: 跳过空服务

source: Skip forward
zh_cn: 跳过

source: Skip internet connection check (disables automatic package installation)
zh_cn: 跳过Internet连接检查（禁用自动软件包安装）

source: Skip jumping to live while timeshifting with plugins
zh_cn: 在使用插件分时移动时跳过跳跃到直播

source: Sleep
zh_cn: 睡觉

source: Sleep Timer
zh_cn: 睡眠计时器

source: Sleep delay
zh_cn: 睡眠延迟

source: Sleep test
zh_cn: 睡眠测试

source: Sleep timer
zh_cn: 睡眠计时器

source: SleepTimer
zh_cn: 睡觉

source: SleepTimer Actions
zh_cn: 睡觉动作

source: SleepTimer Overview
zh_cn: 睡觉概述

source: SleepTimer Settings
zh_cn: 睡觉设置

source: SleepTimer action
zh_cn: 睡眠动作

source: SleepTimer activation delay
zh_cn: 睡眠激活延迟

source: SleepTimer: %d minute remains.
zh_cn: SleepTimer: Inactive.

source: SleepTimer: %d second remains.
zh_cn: SleepTimer: Inactive.

source: SleepTimer: Inactive.
zh_cn: 睡觉：不活跃。

source: Slide drop
zh_cn: 幻灯片下降

source: Slide from left
zh_cn: 从左边滑动

source: Slide left to right
zh_cn: 从左到右滑动

source: Slide picture in loop
zh_cn: 循环滑动图片

source: Slide right to left
zh_cn: 向左滑动

source: Slide show delay
zh_cn: 幻灯片显示延迟

source: Slide show interval (sec.)
zh_cn: 幻灯片显示间隔（秒）

source: Slide show loop
zh_cn: 幻灯片显示循环

source: Slide top to bottom
zh_cn: 滑倒

source: Slot Manager
zh_cn: 老虎机管理器

source: Slot Manager Actions
zh_cn: 插槽管理器操作

source: Slot R: Root Slot Image Backup (Current image)
zh_cn: 插槽R：根插槽图像备份（当前图像）

source: Slot count
zh_cn: 插槽计数

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovakia
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚人

source: Slow
zh_cn: 慢的

source: Slow Motion
zh_cn: 慢动作

source: Slow motion speeds
zh_cn: 慢动作速度

source: Small
zh_cn: 小的

source: Small - Tiny image
zh_cn: 小图像

source: Small Test
zh_cn: 小测试

source: Small progress
zh_cn: 很小的进步

source: Smooth
zh_cn: 光滑的

source: SoC family
zh_cn: SOC家族

source: Soap Opera
zh_cn: 肥皂剧

source: Soccer
zh_cn: 足球

source: Society & Culture
zh_cn: 社会与文化

source: Socket
zh_cn: 插座

source: Softcam
zh_cn: 软车

source: Softcam Actions
zh_cn: 软车是

source: Softcam Settings
zh_cn: 软车设置

source: Softcam Setup
zh_cn: 软车设置

source: Softcam setup
zh_cn: 软车设置

source: Softcams
zh_cn: 软车

source: Software Management
zh_cn: 软件管理

source: Software Manager
zh_cn: 软件经理

source: Software Manager Information
zh_cn: 软件管理器信息

source: Software Manager Settings
zh_cn: 软件管理器设置

source: Software Restore
zh_cn: 软件还原

source: Software Update
zh_cn: 软件更新

source: Software Update Actions
zh_cn: 软件更新操作

source: Software update
zh_cn: 软件更新

source: Software update starting, please wait.
zh_cn: 软件更新开始，请等待.

source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somali
zh_cn: 索马里

source: Somalia
zh_cn: 索马里
